គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
តាងតូច
ម៉េង យ៉ាន
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
តើអ្នកនៅទីនោះឬអត់?
Jia Yuer នៅជាមួយអ្នកទេ?
Jia Yuer នៅឯណា?
នាងមិនបានឈឺទេមែនទេ?
ក្មេងនេះពិតជាមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
នាងហ៊ានទៅវាលស្មៅរបស់ Shen Jingshi ។
នាងថែមទាំងហ៊ានរឿងគ្រោះថ្នាក់បែបនេះទៀតផង។
ដូច្នេះនាងមិនស្លាប់ទេ?
អ្នក​គួរ​តែ​និយាយ​មុន​នេះ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានទិញកោដ្ឋមួយរួចហើយ។
ហេ
ត្រលប់មកវិញនូវកោដ្ឋ។
យករទេះរុញមកវិញ។
ដៃនិងជើងរបស់នាងគឺល្អទាំងអស់។
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
រឿងល្អដែលអ្នកមិនស្លាប់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
គួរ​ទៅ​ផ្នូរ​ដូនតា​របស់​យើង
ឬផ្នូរដូនតាគ្រួសារម៉េង?
និយាយតាមបច្ចេកទេស
អ្នកគួរតែនៅក្នុងផ្នូររបស់គ្រួសារ Jia ។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែត្រូវសួរ
បើ ម៉េង យ៉ាន យល់ព្រម។
ខ្ញុំ...
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវសួរ ម៉េង យ៉ាន?
សំខាន់ព្រោះអ្នក និង ម៉េង យ៉ាន
មិន​មែន​ជា​ផ្លូវ​ការ​ជាមួយ​គ្នា​ទេ។
ភ្លេចអំពីការយល់ព្រមពីមាតាបិតា។
ពាក្យរបស់អ្នកផ្គូរផ្គង
នៅតែត្រូវឆ្លងកាត់ចលនា។
ឬផ្សេងទៀត,
ខ្ញុំ​នឹង​ដុត​ក្រដាស​ឲ្យ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ពេល​ក្រោយ
ហើយឱ្យពួកគេផ្ញើសុបិនឱ្យអ្នកនៅយប់នេះ។
ម៉េង យ៉ាន
អ្នក និង បងស្រី Yuer—
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
យើង...
រឿងរបស់យើងគឺស្មុគស្មាញពេក។
នៅពេលដែលខ្ញុំមានពេល,
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
មើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
មិនអីទេ។
អ៊ុំ ជៀ
ខ្ញុំពិតជាត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
តើអ្នកអាចចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំបានទេ?
មានរឿងអី?
តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ។
ពូ Jia
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ឃើញអ្នកខ្វល់ពី Yuer ខ្លាំងណាស់។
អ្នកណាខ្វល់ពីនាង?
ឪពុកម្តាយរបស់ Yuer -
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ?
ពួកគេបានស្លាប់ នោះហើយជាទាំងអស់។
បើ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ស្លាប់
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់ទៅ Mian Guo ទេ។
អាជីវកម្ម​នៅ​ព្រំដែន​ខាងជើង​ដំណើរការ​ល្អ​។
រំពេច​នោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ឲ្យ​មក​ផ្ទះ។
គេ​ថា​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​និង​ប្រពន្ធ​គាត់​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទទួល​មរតក​អាជីវកម្ម​របស់​គ្រួសារ Jia។
អាជីវកម្មអ្វី?
គ្រាន់តែជាបន្ទុក។
តើឪពុកម្តាយរបស់នាងស្លាប់ដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានទៅភាគខាងជើងមុនពេលខ្ញុំមានអាយុម្ភៃ។
បើខ្ញុំមិនបានមកវិញទេ
Jia Yuer នឹង​ត្រូវ​ទទួល​យក។
ត្រលប់មកវិញ
នាងគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីជំទង់។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទទួលមរតក -
តើនាងអាចដោះស្រាយបានទេ?
ពូ Jia
និយាយតាមត្រង់ ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
ទោះបីជាអ្នកតែងតែនិយាយផ្សេងក៏ដោយ
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ Jia Yuer ។
ក្មេងស្រីវ័យក្មេងម្នាក់
ដោយគ្មានឪពុកម្តាយ,
គ្រាន់តែខ្ញុំជាពូរបស់នាង។
បើខ្ញុំមិនមើលថែអ្នកណា?
ចុះបើនាងឈឺ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​មើល​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លុត​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ​។
ដោយវិធីនេះ,
តើក្មេងស្រីតូចនោះឈឺទេ?
បាទ
ខ្ចប់របស់របររបស់អ្នក។
មកផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
គ្រួសារ Jia
វា​មាន​សុវត្ថិភាព​ជាង​កន្លែង​ដ៏​អសុរោះ​នេះ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំមានវេជ្ជបណ្ឌិតឯកជន។
គាត់អាចផ្តល់ឱ្យក្មេងស្រីនោះ។
ការត្រួតពិនិត្យពេញលេញ។
បងប្រុស
ហេតុអ្វីបានជាសម្លៀកបំពាក់ និងខ្នោះដៃ
ដាក់ជាមួយគ្នា?
អូ...
ស្ត្រី​សម្អាត​ដាក់​គ្នា​ដោយ​ច្រឡំ។
ត្រូវហើយ។
ម៉េង យ៉ាន
អ្នក និង បងស្រី Yuer—
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំស្បថ
គ្មានអ្វីកើតឡើងរវាងយើងទេ។
កញ្ញា
មេគ្រួសារបានណែនាំ
កញ្ញា និង​ម្ចាស់​ក្មេង​បញ្ចប់​ការ​រៀប​ការ​នៅ​យប់​នេះ។
យើងត្រូវតុបតែងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
យ៉ាងម៉េចដែរ? ពេញចិត្ត?
ខ្ញុំ...
Jia Yaozu
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តនឹងបន្ទប់ថ្មីទេ?
តើ​មាន​ឧបករណ៍​គ្រប់គ្រាន់​ទេ?
មិនចូលចិត្តរចនាប័ទ្មនេះ?
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរវាសម្រាប់អ្នក។
អ្នកបន្តនិយាយ -
កុំវាយមុខខ្ញុំ។
បើ​ខូច​មុខមាត់ អញ​រក​មិន​ឃើញ​ប្រពន្ធ
មើលថាតើវាស្អាតប៉ុណ្ណានៅទីនេះ។
ល្អណាស់លាខ្ញុំ។
ថាមពលរបស់ Soulstone នេះត្រូវបានបង្ហូរ។
ខ្ញុំទើបតែយកវាពីរោងចក្រ។
ពូ
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
មិនមែនខ្ញុំទេ គឺ ម៉េង យ៉ាន។
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
ពេល​គាត់​វាយ​ខ្ញុំ​យប់​មិញ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថារលកនៃថាមពល
ហូរទៅកន្លែងមួយ។
ត្រូវតែ ម៉េង យ៉ាន
ការស្រូបយកថាមពលរបស់ Soulstone ។
សមត្ថភាព ម៉េង យ៉ាន
ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលម្តងហើយម្តងទៀត។
ពូ
ខ្ញុំពិតជានឹងនាំ ម៉េង យ៉ាន មកវិញ។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​គ្រូ Xie Qi ទៅ​ដោះស្រាយ​រួច​ហើយ។
អ្នកគ្រាន់តែសម្រាក។
លោកគ្រូ Xie Qi
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរក psycho នោះ?
វាជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបានដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នករួចហើយ។
ទោះបីជាគាត់ជាមនុស្សវិកលចរិកក៏ដោយ
គាត់​ជា​មនុស្ស​វិកលចរិត​ដែល​ធ្វើ​កិច្ចការ​ផ្សេងៗ។
គឺពូ Jia ។